Desafíala de nuevo,
y te sacaré de esta familia.
Tengo muchos nietos.
¡No me faltan herederos!
Lo tenemos, abuelo.
Nathan-de ahora en adelante llámala Gigi..
Muy bien, Álex. Confío en ti.
Gigi.
ese es un buen chico
Maestro, traje a la señorita Penny.
¡Penny está en casa!
Bisabuelo.
Papá.
... Bella dama.
No, no, ella es tu...
Está bien, cariño.
Puedes llamarme Lily.
Ven aquí.
¿Puede llamarte Lily?
Entonces yo también.
Me llamas Gigi.
Tú-!
La hija de Penny, Alex.
Ella está en el internado la mayor parte del tiempo.
Pobrecita, su madre murió al dar a luz.
Eh.
Supuse que Al no tenía hijos propios.
¿Por qué si no estaría tan desesperado por
¿Hacerle el papel de papá al hijo de otra persona?